---
title: Padrões híbridos e exemplos de solução para Azure e Azure Stack Hub
description: Uma visão geral dos padrões híbridos e exemplos de solução para aprender e construir soluções híbridas no Azure e no Azure Stack Hub.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 05/24/2021
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 05/24/2021
ms.openlocfilehash: 9f3f13c23bec31c5132c7e90294356b9463fd72b
ms.sourcegitcommit: cf2c4033d1b169f5b63980ce1865281366905e2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110343863"
---
# <a name="hybrid-solution-patterns-and-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="e2243-103">Padrões e exemplos de soluções híbridas para Azure e Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-103">Hybrid solution patterns and examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="e2243-104">A Microsoft fornece produtos e soluções Azure Stack como um ecossistema Azure consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-105">A família Microsoft Azure Stack é uma extensão do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="e2243-106">A nuvem híbrida e aplicativos híbridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="e2243-107">O Azure Stack traz a agilidade da computação em nuvem para o seu ambiente no local e a borda, permitindo uma *nuvem híbrida.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI e Azure Stack Edge estendem o Azure da nuvem para os seus datacenters soberanos, sucursais, campo e além.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-109">Com este conjunto diversificado de capacidades, pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2243-110">Reutilizar código e executar aplicações nativas de nuvem consistentemente em Azure e seus ambientes no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2243-111">Executar cargas de trabalho virtualizadas tradicionais com ligações opcionais aos serviços Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2243-112">Transfira dados para a nuvem ou guarde-os no seu centro de dados soberano para manter a conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2243-113">Executar cargas de trabalho de aprendizagem de máquinas aceleradas por hardware, contentorizadas ou virtualizadas, tudo na borda inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="e2243-114">As aplicações que abrangem nuvens também são referidas como *aplicações híbridas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-115">Pode construir aplicativos híbridos em nuvem em Azure e implantá-los no seu datacenter conectado ou desligado localizado em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="e2243-116">Os cenários de aplicações híbridas variam muito com os recursos disponíveis para o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-117">Abrangem também considerações como geografia, segurança, acesso à Internet, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-118">Embora os padrões e exemplos de solução aqui descritos possam não abordar todos os requisitos, eles fornecem orientações e exemplos para explorar e reutilizar enquanto implementam soluções híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-118">Although the solution patterns and examples described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="solution-patterns"></a><span data-ttu-id="e2243-119">Padrões de solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-119">Solution patterns</span></span>

<span data-ttu-id="e2243-120">Padrões de solução abatem orientação de design repetível generalizada, a partir de cenários e experiências de clientes do mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-120">Solution patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-121">Um padrão é abstrato, permitindo que seja aplicável a diferentes tipos de cenários ou indústrias verticais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-122">Cada padrão documenta o contexto e o problema, e fornece uma visão geral de um exemplo de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-123">O exemplo da solução pretende ser uma possível implementação do padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="e2243-124">Existem dois tipos de artigos de padrão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2243-125">Padrão único: fornece orientação de design para um único cenário de finalidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2243-126">Multi-padrão: fornece orientação de design onde a aplicação de múltiplos padrões é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-127">Este padrão é frequentemente necessário para resolver cenários mais complexos ou problemas específicos da indústria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="e2243-128">Guias de implementação de soluções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="e2243-129">Guias de implantação passo a passo ajudam na implementação de um exemplo de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="e2243-130">O guia também pode consultar uma amostra de código de acompanhante, armazenada na amostra de amostras de [soluções](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns)GitHub .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2243-131">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e2243-132">Veja a [família de produtos e soluções Azure Stack](/azure-stack) para saber mais sobre todo o portfólio de produtos e soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2243-133">Explore as secções "Padrões" e "Guias de implementação de soluções" do TOC para saber mais sobre cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2243-134">Leia sobre considerações de design de [aplicativos Híbridos](overview-app-design-considerations.md) para rever pilares de qualidade de software para projetar, implementar e operar aplicações híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2243-135">[Crie um ambiente de desenvolvimento no Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start) e [implemente a sua primeira aplicação](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app) no Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2243-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app) on Azure Stack.</span></span>
